时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的失意的路飞
冥王雷利来到了受到甚平的鼓舞再次站起来的路飞面前
怎么样 路飞老弟
我会去的 再去一次
去马林佛多
紧接着 这个事件传到了伙伴们的身边
为什么 怎么回事 路飞他?
路飞
太好了 他没事
今天的报纸吗
路飞
出人意料的再次登陆!
路飞再现海军总部!
这里是伟大航路 马林佛多 海军总部
" 议事堂 "
实在是难以理解
在之前的巅峰战争中已故的波特卡斯·D·艾斯的义弟
革命军龙的儿子
甚至还查明了他是我军卡普中将的孙子
海贼 蒙奇·D·路飞
虽然自从战争结束后一直下落不明
但果然还活着 并且再度出现在了这个海军总部
几天前
真够惨的呢
海军的精英和世界最强的海贼全力以赴地打了一仗
只要岛没消失就算万幸了
您是从哪里来采访的
阿拉巴斯坦
我是来调查克洛克达尔和草帽小子的
不过草帽小子说不定已经死了呢
虽然海军应该也想查明跟战争扯上关系的海贼的消息
但现在也没那个心思了吧
是啊
「ONE PIECE」是实际存在的
受到白胡子最后那句话鼓舞的海贼们在全世界不断引发事件
海军也动员了全部能战斗的海兵在海上 现在是忙得不可开交
还真是辛苦他们了
话音刚落 结束了工作的家伙们就回来了
那艘船是怎么回事
不进入湾内在干什么呢
情况不太对劲啊
空炮?
发生什么事了
军舰的联络呢?
没有
怎么可能 为什么他又...
怎么了
是草帽小子路飞
什么
军舰被劫持了吗
为什么会在这个时候
真是不知好歹 击沉军舰
鱼人柔术
「海流过肩摔」
是海侠甚平吗
还有一个人
难道说那家伙是传说中的...
原罗杰海贼团副船长 冥王希鲁巴兹·雷利
为什么不登陆呢
绕岛行驶了一周
简直就是水葬之礼
吊丧? 是知道我军主力不在才这么做的吗
可恶的混蛋海贼
从全方位集中炮火
尽情地大闹一场吧
抓住草帽小子
你们的对手是老夫
我也来陪你们玩玩吧
橡皮 「鞭」
他想要干什么 朝西边去了
镇压总部难道不是他的目的吗
他想要对奥克斯钟做什么
花?
这可是绝佳的镜头啊
快追 别让他逃了
跑掉了
刚才那到底是...
甚至连冥王雷利和七武海甚平都...
他们俩加入草帽小子一伙了吗
雷利是海贼王的船员
草帽小子是罗杰的继承人?
草帽小子可是龙的儿子啊
这怎么可能...
总而言之 这可是个大新闻啊
这篇报道已经传遍了整个世界
就连我们彻底让草帽小子逃掉的事情都上报了
实在是奇耻大辱
如果单纯来看草帽小子的行动
他是在为哥哥和白胡子 还有在这场战争中丧命的所有人追悼
从默哀和开船绕行这两点来看是这样没错
但是告知丧事的钟声本来是敲两下就足够了
可他却敲了16下
16点钟可以看成是对我们下的战书
真是的 真是个话题不断的男人啊
草帽小子路飞
如果说他是卡普的孙子 倒是也可以理解了
他到底和雷利是什么关系
想不到他事到如今还要出山
甚平终归还是和我们作对了啊
本来让他加入七武海是想作为种族之间和解的象征
实在是太遗憾了
三大势力的均衡已经崩塌得叫人惨不忍睹了
要怎么填补七武海空出来的3个位子
现在应该对新世界静观其变
海贼之间的势力图应该也会发生变化
要选出更具影响力的人才来才行
黑胡子已经在新世界率先展开行动了
那些过亿新人中的其中一人已经成为了他的牺牲品
毕竟他对白胡子的地盘了如指掌啊
在窥探着四皇之位的那些海贼中 他也算是领先了一步吧
吃下两个恶魔果实的人类还真是史无前例
如果说有谁能阻挡他前进的脚步的话 应该就是四皇
或者是不死鸟马鲁克以及白胡子的残党们
棘手的总是「D」
波特卡斯也是如此
如今这个名字看来有些过于引人注目了啊
虽然挽留过他了
" 红土大陆 " 圣地玛丽乔亚
但卡普实质上已经离职了
不过还是让他的军衔留在军中
为了培养年轻的海兵
要想辞掉海军元帅的话
至少你也要像他这样做 战国
如果是这样 那我就接受吧
那样的余生可能也会不错
从罗杰的时代开始就引领海军在前线战斗的两个人
要是隐退归山的话...
这一定会是个大新闻吧
包括从「Impel Down」LEVEL6越狱的囚犯
被称为传说的海贼们还有很多
他们的顶点曾经是纽盖特
在海贼时代即将改朝换代的如今
在海军中大放异彩的又怎么能还是老兵呢
正义是价值观 世代是不可逾越的
真是刺耳的话啊
比起这个 空先生
关于下任海军元帅 我想推荐青雉
海军总部 . 医疗楼
被称为霸气的力量 一定是其中一种
应该是由于在战斗中受到的打击而觉醒的
本来是需要长期的锻炼才可以发掘出来的...
这就是...霸气?
中将级别的海兵们都有这个能力
真的吗
好痛
医生 好痛
不要紧吧
强烈地感觉到别人的气息 让我不得安宁
你们是卡普的徒弟吧
叫他教你们
医生 我也会有这个能力吗
谁知道
可恶 我怎么觉得你领先我一步了
我也不大清楚啊
不过怎么搞的
我自己也感觉和以前有些不同了
说不定只要努力 我也能变得更强吧
比现在还要更强...
直到追上那个人
非常抱歉 后方看守不利
别在意
活下来了啊 了不起
你听说了吗
草帽小子又引起骚动了
巅峰战争刚完 屁股还没坐热就来了个16点钟?
这是想传达什么信息吧
不知道
比起这个 我调动的事怎样了
总之 会和战国先生沟通一下
你认真的吗
怎么可能会拿这事开玩笑
那倒是
不过G5那地方可不是想进就能进的
那里问题不断
海军伟大航路第5支部
也就是想去新世界吧
离目标越近越好
草帽小子路飞引发的事件传到了世界的各个角落
甚至连新世界也不例外
草帽小子路飞还活着
尤斯塔斯 . " 船长 " 基德
在马林佛多敲响跨入新时代的16点钟
奥克斯钟是什么
奥克斯钟是在很久以前大肆活跃的军舰
基德海贼团 . 基拉
奥克斯·罗伊茨号上装备的神圣之钟
在年末和年初 为了向过去的一年表示感谢而敲响8下
为了向新的一年祈福再次敲响8下
总共敲响16声钟是海军的习俗
这就是16点钟
但是现在还没到时候
也就是说 可以将那个钟声看成是宣告时代的终结与开始
白胡子的时代结束了
这家伙是想说“由我来开拓新时代吗”
没有那个意思的话 他是不会强忍着失去哥哥的痛苦
特意回到那片伤心地吧
真是个叫人火大的家伙
确实这场战争让他在过亿的新人们当中算是展露了一把头角
但是我可没天真到让他再继续猖狂下去的地步
新世界
还以为能更加让我惊喜呢 这帮窝囊废是怎么搞的
快饶了我们吧
我们谁也没有对你构成威胁吧
我们正准备离开这片大海
让我们活着回到乐园吧
乐园? 是温馨家庭的意思吗
你们刚来到这片大海
所以还不知道这片大海有多恐怖啊
草帽小子?
听说又引起轰动了
卡波涅 " 黑帮 " 贝吉
不用慌张
笑到最后的人才是胜者
怎么回事
教父 船离开海面 浮起来了
你说什么
怎么回事 什么意思 给我好好掌舵
教父 天上好像有什么东西掉下来...
不对 是我们被吸上去了
新世界 弗德巴鲁天岛
真对不住
巴吉鲁 . 霍金斯
再说一遍 我没听清楚
老子是茶胡子
悬赏金超过8000万的海贼 茶胡子大人
给我牢牢记住老子的名字 这里是老子的地盘
竟敢伤害我可爱的部下
我要让你以牙还牙
是吗
如此愚蠢的名字 我还以为是听错了
先告诉你两件事
首先我非常讨厌开玩笑
玩笑?
还有 另一件就是...
今天你已露出死相
记录指针真的是指向那座岛吗
闪电就像下雨一样
乌鲁基
少胡说八道了
这该如何登陆啊
曾一度踏入新世界的猛士们
僧正 有人正在接近
什么人
都会异口同声地这样称呼伟大航路的前半段海域
那边的小伙子
干嘛啊 这个老太太
“那片大海简直就是乐园”
要不要伞啊
继续待在这片大海 有几条命都不够用啊
我们只想回到乐园去 拜托了
真叫人扫兴
非生即死 连这个觉悟都没有的家伙
就别来这片大海
我马上就去取你的脑袋
给我洗干净脖子等着吧 草帽小子
路飞重新在马林佛多引发的事件瞬间传遍了整个世界
对他那莫名其妙的行动而感到困惑的人们还有伙伴们
但是路飞却有着某种意图
路飞的真意到底是什么
次回ONEPIECE
传到同伴身边
四处传播的大新闻!
海贼王!我当定了!